NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
BAILLEY PARKI
Merhaba!
Neden bu kadar sertsin?
Al bakalım!
Başla Miko!
İşin bitiyor Glitchy!
Evet!
Dostluk bizim tarafımızdayken
durdurulamazız!
Çak!
Sanırım bu adamları durdurmayı bırakıp
merkeze dönmeliyiz.
Vay anasını! Bu eldivenler bir Glitch'in
çözünürlüğünü karıştırıp
çeşitli tasarımlara
sahip objeler oluşturabilir.
Mükemmel.
Orada ne işin var tuhaf şey?
Atölye moduna geç.
Selam tüy yumağı.
Tamam, bakalım yeterince
net bir görüntü var mı?
Şimdi küçük bir kopyala yapıştır.
Evet! Hadi. Güzel küçük plikseller.
Tamamen işlenmiş bir eldivenle
Ridley-torluğumu yeniden inşa edebilirim.
İşte, neredeyse oldu.
Hayır... Bekle, yapma!
Neden olmuyor Horn?
Kes şunu Horn. Sinirliyim!
Kes şunu Glitch'li kedicik!
Hinobi marka video oyunu konsolunuz için
teknik desteğe ihtiyacınız varsa,
Glitch Techs'i arayın.
Teknik destek.
Eldivenin görüntüsü yerine gerçeği olsa
kopyalayabilirdim.
Sakın bana miyavlama.
Tek yapmamız gereken teknik destekçi
dostlarımızdan ödünç almak.
Girip ihtiyacımız olanı alıp çıkacağız.
Kimsenin canı yanmayacak.
Ayrıca bana borçlular.
Glitch şey gibiydi...
Evet, ama "O kadar hızlı değil.
Son nefesime kadar
-Dünya'yı koruyacağım." dedin.
-Selam çocuklar.
Ridley?
Dur, sen ne zaman... Nasıl...
Sizi bu metal dedektörünü pliksel
enerjisiyle tarayıp bu cihazla
kamyonunuzu hekleyerek buldum.
Beklemem gerektiğini şimdi fark ettim.
Kendi pliksel dedektörünü mü yaptın?
Vay canına! Görebilir miyim?
Miko, bak, beni tespit ediyor!
Seni görmek çok güzel Ridley, ama
bizi bir daha
görmek istemediğini sanıyordum.
Neden öyle düşündün?
Ridley sığınağımı mahvedip
Kedi Ejderha'mı alıp
kütüphanemdeki Glitchler'i
teknolojik eldivenlerinizle
emdiğiniz için mi?
Evet.
Ben bir bilim insanıyım.
Bilgi arıyorum, intikam değil.
Miko da bir kere Glitch Techs'e
katılabileceğimi söylemişti...
Aramıza hoş geldin yoldaş!
Harika bir Glitch Tech olurdun.
Öyle olmaz mıydı, Five?
Tüm o çılgın
teknik yeteneklerinle mi?
Claro que si, Ridley.
Kızarmış yanaklı ifade çocuklar.
Ekleme için teşekkürler.
-Ne zaman eldiven alırım?
-Kaptan, merkeze bir portal aç.
Anlaşıldı kaptan!
Portal konumu ayarlandı.
Ne? Kamyonunuz ışınlanıyor mu?
Bu kadar büyük bir şey için
portalı nasıl stabilleştiriyorsunuz?
Oyun Glitch'e başlayınca
ne olduğunu kim bilir?
İşte Glitch Techler
İşlerini bilirler
Bilgililer
Gerekeni yaparlar
Glitch Techler,
Tamir ekibi
Sorunu çözerler
Glitch Techler, Glitch olunca
Eski veya yeni usul giderirler
Glitch Techler, sorunu çözmeyi
Hep başarırlar!
Glitch Techler!
Yaşasın Glitch Techler!
Evet!
Vay canına!
Çok sarsıldım ve bu muhteşemdi!
Tamam Ridley, işte geldik.
Glitch bilgisi konusunda sana güveniyoruz.
Gizli sığınağımıza girmeye hazır mısın?
-Evet!
-Evrenin en havalı
-teknolojisiyle oynamaya hazır mısın?
-Evet!
İçeri girecek miyiz?
Evet!
Çoklu oyunlar aşkına!
Merhaba, Hinobi Genel Merkezi'ne
hoş geldiniz.
Ben High Five, bugünkü tur rehberinizim.
Sağda, son beş konsol neslindeki
her Glitch sinyaliyle güncellenmiş
ana sunucu merkezimiz var.
-Tur rehberi Five çok şirin.
-Sınırsız oyun kütüphanesi.
Solda, teknolojik
eğitim alanlarımızı göreceksiniz.
Bu Techler yedinci seviye mikrodalga
toplarını kullanmayı öğreniyorlar.
Tam uyumlanmış gerçeklik simülatörleri!
Ve önünüzde de...
Sinirleri bozuk olan patronunu göreceksin.
İyi günler Techler ve izinsiz işgalci.
Hayır! Seni görmeye geliyorduk.
Eğitmek istediğimiz yeni biri var.
Bu konuda
sinirli gibi olduğunu şimdi fark ediyorum.
Ofisime... Şimdi gibi!
Sokaktaki rastgele
bir çocuğa güvenemezsiniz.
Hinobi Techler'ini oyuncu skorları,
psikolojik profiller, araştırma
verileri gibi genel
bir analize göre işe alır.
Biz öyle alınmadık.
Ayrıca Ridley'e güvenebilirsin.
O bizim dostumuz.
Kılavuz'da şöyle diyor:
"Bir Glitch Tech müdürü, ileri seviye
yeteneği olan her adayı işe alabilir."
Evet. Bir Glitch Tech müdürü.
Yani, ikiniz değil.
-Phil haklı...
-BITT'nin nesi var?
Biri aceleyle
ekmeğini kızartmak için kullandı
çünkü hipoglisemikler.
Bakın, arkadaşınız
standart prosedürden geçmedi.
Onu dışarı çıkarın,
sistem hafızasını geri alın.
Dur Phil, lütfen,
kendini göstermesine izin ver.
-Cidden harika bir modcu ve...
-Ve...
-Onarıldı.
-İşgalci, devrelerimi onardı.
Biraz Ridley havası da kattım.
Sonunda insan duygularını aktarabiliyorum.
Sevgi ve pizza gibi.
Bunu nasıl yaptın?
Yeni bir RAM yaptım
ve onu kablolara bağladım.
Çörek yapmasını sağlayabilir misin?
Kendine bir iş buldun.
Evet!
Ama eğitiminden ikinizi
sorumlu tutuyorum. Anlaşıldı mı?
Seni hayal kırıklığına
uğratmayacağız patron.
Glitch Techs'in gördüğü
en iyi stajyer olacak.
Artık kibarlıklar yapıldığına göre
pliksel üretimi ve
stabilizasyon üzerine sorularım var.
Bir süre yalnız kalmak istiyorum. BITT?
Glitch Tech eğitimi
sorularını cevaplayacaktır.
Bir eğitim mi var?
Sol yukarıya odaklan.
Sağ alta odaklan.
Anayamaguçi! Bu tiksinç şeyin
atlama butonu nerede?
Üzgünüm, eğitim zorunlu ve atlanamaz.
Hey sen...
Zavallı Ridley. Tüm gün
o aptal sessiz harfle kalacak.
İdare eder. Sadece birazdan...
Bitti!
Şimdiden mi?
Tamamlanma doğrulandı stajyer.
Sana birinci aşama Glitch Tech eldiveni
takmama izin ver.
Bana da verecek misiniz?
Elbette. Artık takımın parçasısın.
Denesene.
Peki, tamam.
Nasıl hissettiriyor Ridley?
En büyük güç...
...gibi! Bunun özel karakter ayarı
var mı, yoksa...
Boş verin, gördüm. Güç!
Açıkçası eve gidip şu eldivenle
biraz çalışmak istiyordum çocuklar.
Eğitmenlerin olarak senden sorumluyuz.
O yüzden Glitchler
üzerinde yaptıklarımızı...
Yani ilk program verilerini yayan,
nano-plikseller
tarafından fizikselleştirilmiş
ham kodlar mı?
Özeti geçebiliriz.
Vay canına!
Ders bitmiştir. Esas konuya gelelim.
DESTANSI GİRİŞ
+ RIDLEY
Bu Parçalazorlar 3
adlı oyundan Cyberdactyl.
Düşük seviye
ama fena bir sonik çığlığı var.
Bu Glitch'i yok edelim.
Böyle şeyleri sürekli söyleriz!
-Five, onu vuruş için ayarlayalım.
-Ridley, işini sen bitireceksin.
Nişan al ve ateş et!
Tamam. Nişan al ve ateş et.
Hey kuş beyinli, buradayım.
Hayır, burada!
Nişan al ve ateş.
Bizi ıskalamaya mı çalışıyorsun?
-Kötü kodlama budur.
-Belki sahte hedefe ihtiyacı vardır.
Nişan al ve ateş et.
Hazır olduğunda ateş edebilirsin Ridley!
Nişan al ve ateş!
TAM İSABET
Hey!
Mitch Williams. Seni yenmek güzel.
Mitch, seni oyunbozan!
O Ridley'in hedefiydi.
Ridley mi?
O sokaktan getirdiğiniz o tuhaf şey mi?
-Sen kim oluyorsun da...
-O arkadaşımız.
Evet ve artık ekibin bir parçası.
Tebrikler minik.
Glitch Tech liderlik panolarındaki
en acınası ekibe katıldın.
-Biz zavallı değiliz.
-Haklısın Miko.
Altıncı sıra zavallı değil, umutsuzdur!
Benim karantina puanımı geçmek için
günlük ortalamanız iki katına çıkmalı.
Buuş!
Onu dinleme sakın Ridley.
Bana destek olduğunuz için teşekkürler.
Elbette. Dostlar birbirini kollar.
Evet. Belki Eldiven'i alırım ve...
Keşke Mitch'in yüzündeki
gülümsemeyi silebilsem.
Yap o zaman.
Pisliklere karşı dik durmalısın.
Onu o liderlik panosundan indirin derim.
Bunu çok isteriz, ama daha kıdemli
ve donanımı da daha iyi.
İki kat XP kazanmak için
iki kat Glitch yakalamalıyız.
Ridley'nin ev yapımı kodlarını
eldivenlerinize aktarmak
sayıları kısa sürede eşitler.
Tamam, yakaladım. Şimdi ne yapacağım?
-Sadece kopyalayıp yapıştır.
-Tamam.
Vay canına!
-Şimdi onu çek.
-Tamamdır!
Bu harika Ridleycraft!
Ama kurallara aykırıdır belki.
Kılavuzda Glitch klonlamadan söz etmiyor,
ama bir eldiveni modifiye etmek
kesinlikle kurallara aykırı.
Yani Mitch'in bir Glitch çalması adil,
ama bizim eldivenimizi
ayarlamamız değil mi?
-Tamam.
-Bunu yapalım!
Hoş geldiniz Techler.
Karantina verilerinizi verip
XP'lerinizi yükleyin.
Başardık! Yüce Tanrım, başardık!
Liderlik panosunun ilk sırasındayız.
Yaşasın!
Ne bakıyorsunuz uyuşuklar?
İşte geliyor. Mitch'in yüzüne dikkat et!
Puanım.
Al bakalım becerikli.
Puanın, Ridley'nin takımı
tarafından çalındı!
Aferin sana.
Neredeyse gerçek olamayacak kadar iyi.
Bu imkânsız puanı almak için
ne yapmanız gerekti bilmiyorum
ama gözlerimin içine bakıp haklı bir sayı
olduğunu söyleyebilirsen,
hakkında yanıldım demektir.
Temizdi. Temiz ve çok lezzetli.
Peki o zaman.
Tebrikler.
Five, az önce Mitch Williams'ı yendik.
Neden daha iyi hissetmiyorum?
Suratındaki o ifade.
Beklediğim gibi değildi.
Şaka mı bu? Paha biçilmezdi.
Ridley, sanırım çok ileri gittik.
Evet, yaptığımızı itiraf etmeliyiz.
Hileci bir oyunbozana gününü gösterdik.
Evet ama hile yapıp ona oyunbozan demek...
Bize berbat davranıyordu,
şimdi bana sırt mı çevireceksiniz?
-Sırt çevirmiyoruz.
-Phil bilmeli diye düşünüyoruz.
Ne diyeceksiniz?
"Bunu yeni çocuk yaptırdı." mı?
Getirmemiş olmanız gereken tuhaf çocuk.
Eldivenimi benden alacak.
Geçen sefer her şeyimi
benden aldığınız gibi.
Ridley...
İzinsiz Glitch belirlendi.
Bu sefer ben sizden bir şey alıyorum.
-Uyarı, karantina ihlâli.
-Eyvah.
Ridley ne yapıyorsun?
İstediğimi aldım.
Glitch Techs'e katılmak istemedin.
Sadece eldivenlerimizden
birini mi istiyordun?
Peşimden gelmeye çalışmayın.
Neler oluyor burada?
Glitch karantinası ihlâl edildi.
Acil durum tecriti devreye sokuldu.
Hey!
KARANTİNA İHLÂLİ
Tamam, ne kadar mahvolduk?
Bu plikseller tekrar Glitchler'e
dönüşecek,
Ridley gitti, tüm teknolojisini götürdü
ve bu odada kilitli kaldık.
Bayağı mahvolduk.
Dikkat!
-Bilgisayar, kalkanları çalıştır!
-Kalkanlar aktif hale getirildi.
Kalıp onları şey olarak görmek yerine
bu eldiveni elime geçirdiğim
anda gitmeliydim...
Ne? Onlar profesyonel Horn.
Başa çıkamayacakları bir şey değil.
Buna ihtiyacımız var.
Karantina aşırı yüklemesi.
Buluşsal dilini kim programladı?
Oraya girip istediğimizi alıp
çıkacağımızı söylemiştim.
Kimsenin canının yanmasına gerek yok.
DIP şalterleri.
Orada neler oluyor?
Hadi, açılsana aptal kapı!
Hey becerikli, en iyi puanı
hâlâ istiyor musun?
Destek lazım.
Ben mi? Bir çaylağın desteği mi olacağım?
Hadi ama!
Buralarda yeni olabilirim ama güven bana,
acemi değilim.
Kalkan kırıldığına ne yapacağız?
-Sanırım savaşağız.
-Hazır olun.
Hey Glitchler!
Ridley?
Arkadaşlarımdan uzak dur!
-Şimdi Mitch!
-Zevkle.
Buuş!
-Mitch bunu nasıl yaptı?
-Biraz Ridley havası kattım.
Siz Glitchler'e odaklanın.
Ben karantina ihlâlini onaracağım.
Dikkat edin bayım. İşte!
KARANTİNA İHLÂLİ
Tamam, burası birinin
"Bir şeye tutunun!" dediği yer.
Horn!
-Döneceğini biliyordum.
-Hiç de bile.
Belki bilmiyorduk.
Ama umut ediyorduk.
Dostlar birbirini kollamalı.
Değil mi?
Bak... Bu yürümediği için üzgünüm Ridley.
Ama kurallar var ve...
Halk Glitch Techs hakkında bir şey
bilemeyeceği için, giremeyenlerin
burada olduklarını unutmaları gerek.
Anlıyorum.
Hay que ver algo!
Yapabileceğimiz bir şey yok mu?
Hinobi mağazasında
ya da kamyon tamirhanesinde çalışabilir.
Sorun değil Miko.
Anlıyorum.
Kılavuzda ilk gününüzde merkezi
havaya uçurma girişiminde
bulunmamakla ilgili şeyler yazıyor olmalı.
Hafızasını silemem.
Gerek kalmayacak.
Bu şerefe ben nail olmak isterim.
Harika numaraların var ufaklık.
Ama bir Tech olmaya hazır değilsin.
Henüz.
Orada öylece durmasana.
Fikrimi değiştirmemi mi istiyorsun?
Hadi küçük tuhaf şey!
Horn, sanırım başaramadım.
RIDLEY KUTUSU
Ama kopyalayıp yapıştırmayı biliyorum.
Alt yazı çevirisi: Öyküm Mutlusoy